[Música]
no me lo puedo creer Ricky World delox
ha dicho esto sobre el juego de Willy
Rex y Dallas en el concierto de Ricky no
solato muchas gracias ha ido al
[Aplausos]
[Música]
concierto hay hay no sab vosotros
o sea pero este es el delox que ha
subido al escenario con Ricky aí Gracias
Chari reina especial está prepar
prepar que
[Aplausos]
entrenas é ya completamente un hater eh
Está encantado con el baño de masa Sí sí
pero es ya completamente un hater eh o
sea ya es Su contenido y su todo todo
todo su todo toda su actividad Es sobre
Dallas
LL desde Dubai
ahoraa dónde
está No no es que además lleva una
camiseta lo he visto en Twitter hoy
lleva una Está subidito subidito bueno
no sé cuánto durará eso lleva una lleva
una camiseta que pone cagona eh Por el
tema del click este del año
no he traído un regalo que es una
camiseta única que es esta de aquí con
el J de wily Rex lo ves O sea ha ido ha
ido al ha ido al concierto tío O sea que
es una cosa ya que no tiene nada que ver
Dallas no le está diciendo nada y ha ido
al concierto este de Ricky en vez de con
algún meme de ellos no del concierto o
lo que sea pero vamos Todo esto le está
dando bola a Ricky le está dando bola a
gustín o sea han ido con una camiseta
que pone el juego de Willy r cagona y
esas cosas o sea es su tema ahora es un
[Aplausos]
[Música]
momento de
flores a dónde fue
eso Muchas gracias a todos
que cae como
p un hater un
hater lo de delox es demasi tela es tela
es tela es tela es mucha
tela Javi viste que el moror dijo que
nadie querría ir ya al podc de delox No
si me mandáis el lo vemos en un con ese
paseito por el escenario se le terminó
de subir el ego a la uno Este ya no
suelta a Dallas en 20 años a darle con
todo abuelo que hay gente de fiesta pero
a mí me toca trabajar gracias por la
compañía tqm a mí de momento Bueno me
está jugando a portería vacía Uf a mí
eso La verdad es que no me gusta nada lo
de jugar a portería vacía y tal eh sabes
e a mí me han dicho a mí me ha llegado
hoy que
incluso ha intentado un acercamiento con
los de SS connection con los de las
hipotecas no sé si es verdad eh me lo
han dicho hoy pero no tengo prueba me
imagino que ellos lo dirán o si cuando
ellos digan algo nosotros reaccionaremos
pero claro os acordáis que ayer os
acordáis que ayer os dije yo el delos va
ir acercándose a todos los que se han
metido con él en todos estos años
aprovechando el hate a Dallas va a ir
intentando que Aha unir aliados no que
todos se pongan de su de su parte Qué
dice inko Kai sí que se sigue con con
laser len ya ya eso ya lo eso ya creo
que lo hablamos inco o sea pero lo de
claro los de las hipotecas pero claro
los de las hipotecas no van a yo creo
que esas dos os lo dije ayer os acordáis
os lo dije os acordáis eh los de las
hipotecas yo creo que no que no les
daría bola que le importa una [__] la
fama de delos y y la turba y la Sabes Yo
creo que esa gente no no se van a dejar
o sea os lo dije ayer eh No sé si será
verdad eh o sea la persona que me lo ha
dicho la verdad es que de bastante
confianza para mí pero no voy a lanzarme
mucho a la piscina sin sin prueba o sea
tienen que hablar ellos vale la movida
es que Uf demasiadamente galaxia Javi a
mí me parece Bueno lo que olí desde el
principio eh Lo que empezamos a oler
desde la noche del debate yo no pondría
la mano en el fuego por esos dos capaces
de todo por famita también m Yo no los
veo igual no los veo igual en ese
sentido m los veo de otra manera la
verdad O sea no pongo la mano en el
fuego por nadie evidentemente no pongo
la mano en el fuego evidentemente por
nadie pero en ese sentido los veo de
otra manera yo creo que esa gente no
porque una cosa es que cómo os digo o
sea el delo lo que le está pidiendo a
todo el mundo no es ni siquiera que le
pida perdón porque al lerl hasta donde
tengo entendido según han dicho no sé si
esto se ha confirmado ya o no pero por
lo que dijo en la entrevista del del
Canal ese de acoso y demás e que le
quitaba la demanda y fuera O sea que
borrara los vídeos que tuvieran sobre él
y fuera me entiendes Entonces esta gente
no van a querer borrar los vídeos que
tengan sobre él ni ni se van a bajar del
burro de seguir en su postura de lo que
de los ha hecho anteriormente no sé lo
veremos vale Pero si eso es así me
parece muy patético eh o sea si si se ha
puesto a contactar con esa gente no
porque tenga no porque sean ellos eh o
sea yo tengo mi problema con ellos
evidentemente les voy a denunciar porque
no hay otra forma vale no hay otra forma
a no ser que se disculparan y borraran y
hicieran unas disculpas en condiciones
falto en la camiseta orden de
alejamiento no eso no eso no se lo pone
en la camiseta Eso no eso no es gracioso
es gracioso pambi cae mira como cae o
sea pero no por ellos no por ellos eh
como tal vale sino porque una cosa es
que tú cambies de opinión con con la
gente y que arregles los problemas con
la gente de forma orgánica se tercia
coincidís en esto coincidís pero claro
es que él ha ido a contactar a toda la a
toda la gente e para ir buscando aliados
me entiendes y esta gente yo creo que le
van a yo creo le van a escupir
directamente no no lo de la orden de
alojamiento de eso no se cachondea eso
dice de los que es Es verdad Jai es un
directo con los de SS connection yo no
yo no voy a hacer un directo con ellos a
ver ya os digo o sea yo los voy a los
voy a demandar y los voy a denunciar las
dos cosas pero creo que es obvio O sea
imagínate anter lo a nauter perdió una
demanda por cuatro tonteras Y le
condenaron a 1500 imagínate a ellos por
todo lo que me dijeron en esos directos
o sea eso fue una barbaridad O sea ya
tendrían que haer una disculpa muy en
condiciones y borrarlo antes de que yo
la porque sí que es verdad que os tengo
que decir que no la he hecho eh o sea no
les he usado todavía ni les he demandado
Pablo Ya me ha pedido dos o tres veces
cosas pero no es que no he tenido tiempo
tío estoy humillado con esto que qué
dijeron de mí Bueno ya dijeron de mí que
me huele la boca [__] que no s un
montón de insultos [__] un montón de
veces eh un montón un montón un montón
de insultos un montón un montón de
insultos y a mi mujer con núa un montón
de veces y eso no se lo vo a deja pasar
vamos tendrían que ya te digo O sea no
no es que me apetezca mucho la verdad
otra demanda más a otra persona Sí sí ya
sé Frost lo tengo todo lo tengo todo
pero pero que que esa gente le o sea esa
gente van a pasar de de este hombre van
a seguir o sea claro es como que quiere
No sé la verdad a Dalas le dijeron
barbaridades pero lo peor de la vida y
luego borraron el directo a mí no me
vale con que borra a mí tendrían que
pedirle unas disculpas sobre todo a mi
mujer Eh más que a mí porque a mí ya
fíjate tú a estt que me insulten sí que
es verdad que lo que lo que veo que me
que puedo demandar lo demando Pero
dentro de lo que cabe lo peor es que se
metan con Lorena sabes coo Tiene que ha
aquí Lorena con tu con lo con lo que a
ti te pase me entiendes pero de la
persona que me la ha contado creo que es
verdad eh que deos ha intentado
acercarse a ellos eh es muy triste que
tengas que llegar a este punto por
aceptación social Sí pero lo que yo
pienso es eh
realmente Por qué hay tanta gente
porquees claro o sea toda esa gente que
está bueno Claro que toda esa gente que
están aplaudiendo están en un concierto
de Ricky Edi que también es de s no O
sea entiendo que las personas más o
menos así maduras y más o menos así con
dos doos de frente ven lo mismo que
vemos Nosotros no o qué Yo entiendo que
las personas más o menos no habla mal de
ellos es que no es que se esté matando
con el Dallas que tú en la pelea de él
con el Dallas podía darle un punto a él
otro punto al Dallas o lo que sea no no
no es que ya son es que es lo que os
digo y por eso subí a debatir con él
porque a mí no me iba a cambiar de tema
y moverme y hacer pirueta como quería me
entiendes o sea yo iba a saco y a mí no
me cambia de tema ni me ni me Esto ni lo
otro vale pero Ah Es verdad luare
Mándame el click ese de delos en el
escenario porfa para ponerlo en Twitter
pero ya no se trata eso sino que es que
lo que ha ido haciendo tío y acercándose
a todo el mundo que buscando aliados que
ya no es que sean contrarios a Dallas
porque tú puedes decir Bueno se puede
acercar a gente que sean contrarios a
Dallas pero que no le hayan hecho nada a
delox vale no no que se está se acerca a
gente que lo han difamado a él o
supuestamente difamado no o que se han
metido con él no a gente que lo han
insultado a él por por Buscar no sé la
verdad es brutal esto eh es brutal
Javier la barra dice mi membros Sí
cuando actualice la barra cambio y pongo
el texto bien vale si llegamos hoy a los
3000 la la actualizamos es muy descarado
todo el Agustín y el Ricky no son
precisamente unos maduros Sí pero no sé
mira tío Esto fue a ver Esto fue una
movida mm este es uno de los que bueno
Esto Este es un
de los canales estos de de siempre no eh
creo que no necesita mucha presentación
pero que por cierto me pasó algo hoy tío
que me pareció completamente repulsivo
tío eh una de las tantas multicuentas de
de las que se relacionan con estos
canales y y con el grupo de siempre de
gente vale mm resulta que me me meto hoy
en un vídeo de Este chaval vale que
muchas veces sube vídeos sobre mí y a
ver voy a ver qué [__] está diciendo
ahora de mí no porque fíjate todo el
título Javi oliveira acusado de
victimizarse y dar pena utilizando
familiares fallecidos qué [__] asco el
que llevas este canal un día te voy a
meter un [__] strike y te lo vas a comer
y luego te quejarás de que te ponga un
[__] strike vale porque encima de que
estás aquí en el directo Viste que ahora
soy yo el que tiro pambi vienen a por mí
espero que me perdones que tire pambi yo
tendrías que verte el tweet de nitr
lonchas Por cierto me tienes baneado del
chat de YouTube quién eres no sé quién
eres hijo muy raro que yo tenga baneado
si yo tengo baneado a alguien del chat
de YouTube porque ha puesto algo de
perro o alguna cosa de esa Apple Apple
es el amigo de Dallas Vale pues Ahora lo
miro ahora lo miro em tío se pone este
pavo que además se pone aquí en directo
mientras estamos en directo va sacando
titulares míos y cosas mías lo sube a su
canal y no le digo nada pero hombre Yo
creo que hay que tener un poquito de
humanidad como mínimo de no poner este
Este título tan asqueroso y tan
repulsivo vale Resulta ser que esto es
una de las tantas multicuentas que
tienen los de siempre y el grupo de
siempre vale que son cuentas de acoso
literalmente cuentas de acoso vale Y
este canal no se le ocurre otra cosa que
sacar un un un vídeo de sobre lo que
ponga una cuenta de acoso vale que ya me
dirás tú qué qué titular es ese porque
tú dices [__] te lo dice otro youtuber
te lo dice no no pero sacas un vídeo de
lo que dice una cuenta un acosador
porque verdaderamente quién está detrás
de esta cuenta es un acosador sabremos
algún día quién está yo sé de algunas
cuentas quién está detrás pero vamos no
es que lo sepa es que lo Vais a saber
ustedes más que Obvio porque lo voy a
probar aquí con los informes que hemos
hecho durante estos años con todas las
pruebas que hay una cosa es que en el
juzgado sea difícil de probar y otra
cosa es que la gente no tenga ojo me
entiendes y lo vamos a ver aquí con
prueba Pin Pin Pin en cuanto tenga una
cosa que estamos esperando Pin Pin Pin y
lo va a saber la gente vale Y con quién
está relacionada cada cuenta y y todo el
rollo vale Pero bueno esta cuenta en
concreto no sé de quién es esta no sé de
quién es sé otras cuentas otras cuentas
sí sé esta en concreto no sé de quién es
vale pero interactúa con el mismo grupo
de siempre con la misma gente de siempre
y con los canales de siempre O sea qué
asco tienes que dar qué asco para
interaccionar con una con una con un
acosador de esta de este Calibre o sea
pongo un twit ayer de lo de mi abuelo
vale la publicación de lo de mi abuelo y
también le parece mal porque le parece
mal como me peino le parece mal si me he
visto le parece mal si me pongo una
camiseta le parece mal si me pongo unos
vaqueros le parece mal si hoy inicio el
directo con una música le parece mal si
de repente pongo la barra rosa en vez de
verde le parece mal cualquier movimiento
vale pero claro resulta ser que yo a
esta gente no solamente es que lo tenga
eh bloqueado vale evidentemente sino que
tienen cuentas en las que Obviamente si
Comentan los twits al instante y los
directos al instante porque yo esto no
lo entiendo o sea yo no veo canales o
sea yo sí que trato A lo mejor clips y
noticias de gente que no me cae bien
pero porque mi canal es de ese de ese
contenido entonces informo Vale tengo
que informar criticar lo que sea vale
pero yo no tengo las notificaciones
activas de la gente que ánimo para hoy
saludos un beso fuchi fuchi O sea tienes
una cuenta para stalkearme y al momento
que abro directos están aquí o sea Pero
como este gente de mi pasado eh gente de
mi pasado o sea pongo un tweet de lo de
mi abuelo que ya me dirás tú Qué
problema tienes también con que le
dedique un t a un tet a mi abuelo vale
Javi oliveira usando una lamentable
técnica de manipulación ya utilizada en
el pasado tal y como comentamos en su
día y resulta ser que la técnica de
manipulación es suele postear cosas así
tiernas o relacionadas con la familia en
momentos en los que más está siendo
criticado o esposado como cortina de
humo para que su fandom se ablande y
siga la creencia equivocada de que es
una gran persona y por lo tanto es
correcto defenderle Eres un [__]
asqueroso acosador de [__] que
deberías estar en la [__] cárcel o si no
en el psiquiátrico Eres un [__] enfermo
tú qué es lo que quieres que yo aquí
nada más que pueda poner post de pambi
de pombo en el momento que más está
siendo criticado yo estoy siendo
criticado Todos los [__] días de mi
vida sobre todo por gente acosadora
obsesionada conmigo que piensa en mí
como tú O sea fate tú tócate los [__]
entonces nunca puedo twitear nunca puedo
dedicarle un twi a mi abuelo pero como
todos los [__] días están pendiente de
mí hoy con que he ganado 10,000 pavos en
pambi mañana porque ganaré 5000 en pambo
y pasado porque me he peinado y me he
hecho unas mechas en vez de dejarme el
pelo natural o tócate tócate la [__]
tócate la [__] que ahora ellos como
están enfermos Pues yo no puedo dedicar
un twi a mi abuelo vamos es esto es la
[__] pero aparte es como si yo
estuviera ocultando algún tema para no
hablar y es como pedazo de acosador Pero
si aquí se han dado explicaciones de
todas las cosas y se habla de todas las
cosas sabes eh vamos pero fíjate tú el
twit asqueroso y este canal dándole
Vamos o sea literalmente dándole como si
fuera esto una noticia que una cuenta de
acoso sabes que una cuenta de acoso vale
Y como no era de esperar en directo
ahora muestra ese tweet o sea en directo
se pone en directo también a ver si
estoy comentando el el el twit 247
dedicados tesa pero yo tengo gente del
pasado que se supone que no quieren
saber nada de mí y no lo hacen con sus
cuentas porque da vergüenza pero vamos
lo vamos a exponer Y yo que todos los
directos lo comentan todos los tweets
todos es que ya no es decir sobre el
tema de la polémica porque tú dices
[__] pues no estoy de acuerdo con la
opinión de Javi Mira porque Javi pin Pam
y pones un clip no no no es que le
parece mal incluso que ponga un tet de
mi abuelo le parece mal que pongo t de
mi abuelo también Mira mira mira él es
el bueno porque tiene abuelos como todo
el mundo Ay que él no habla de su vida
privada hay que dar mucho asco hay que
dar mucho asco Mira el tw el tweet de mi
abuela ha citado en Twitter el otro
intentando desviar el hate y tocarle la
fibra a la gente sacando familiares
fallecidos qué asco tío es que se
entiende a la perfección por qué lo
hacen con multicuentas porque saben
perfectamente lo que hac porque saben
perfectamente lo que hacen y a lo que se
dedican que es al acoso un momento Ay
que me han mandado un tet del Cristo bru
que dice Javi oliveira pillado vendiendo
y esposado credibilidad por los suelos
por mentir a su audiencia y aprovecharse
de hecho Javi tendría que vigilarse con
Hacienda tiene que declarar esas
ganancias que generó Espérate que ahora
también me va Espérate que ahora también
me va a vigilar la declaración de la
renta este personaje o sea vaya
personajes eh vaya personajes eh o sea
que me va que me va pero vamos a ver
chaval tú piensas que 10,000 pavos se
los puedes esconder haciendo pues Por
supuesto que coges en la declaración
tienes que si criptomoneda como todos
los años pan ganancias y pérdidas Es que
hoy ha estado él en un directo Me han
mandado un click en el que el propio en
el que el propio Mira tío es que no sé
cómo se llama el canal es que no sé cómo
se llama el canal el propio tío que son
tremendos es que son temendo Mira le
preguntan al abogado ya con eso de 5000
en pambo se van a hacer un trilogía de
películas mentales es horrible lo
enferma que están algunas personas y la
obsesión que agarran conseguirse con
gente así da miedito credibilidad no sé
qué cuidado con Hacienda y cómo Oye
chico Perdóname Me vas a hacer la
declaración también Ah mira lo voy a
decir sin sin miramientos es el el chico
Javi oliveira es un chico que es muy
amigo de D review en este caso y él
siempre ha estado diciendo que no sabe
nada de criptomonedas que no tiene ni
idea que eso para él es un casino y
demás y hace poco se le pilló que
resulta que compró eh en el primer
minuto desde que se anunció la moneda
estaba falso o sea todavía le está
diciendo al abogado información falsa
falso muy amigo también falsía o sea
Dallas no sabe ni cómo se llaman mis
hijos seguramente vale ni cómo se llama
mi padre ni cómo se llama mi madre es un
colega de aquí de internet con el que
tengo cordialidad no es muy amigo falso
completamente falso vale eh Y falso que
yo comprara al minuto falso que yo
comprara al minuto vale preparadísima
para comprar preparadísima para comprar
falso Porque si tú has visto la wallet
se puede ver perfectamente como tengo
que comprar solana las solanas las
compro en Cristo las tengo que mandar a
Phantom Phantom tengo que convertir la
solana O sea preparadísima para comprar
falso completamente falso tardo como
tres o cuatro horas después de que salga
la moneda en comprarla y realizó ventas
perfectas antes de las grandes caídas de
la moneda antes de que le ventas
perfectas según delos no eran tan
perfecta y también realicé compras y
ventas cuando cae equipo vendiera eso a
ver difícilmente te podo mostar yo con
estos datos que ha usado Info
información privilegiada pero tanto yo
mismo como hablando con traders
profesionales nadie es capaz de hacer
tres ventas tan perfectas de de un
criptoactivo en este caso Bueno pues no
será No serás capaz tú que hiciste
perder no sé cuántos millones a la gente
vale pero la gente que no que no sabes
hacer qué y com y vendiendo cuando vas
teniendo ganancia justo antes de que se
vaya a cero prácticamente por culpa de
las ventas del equipo que eso lo que
está estado viendo si fuera el caso eh
se le podría se fue a sero por culpa de
las ventas del equipo o por culpa de las
ventas de to
también le podría afectar en algo él en
teoría haberse aprovechado de
información privilegiada el problema de
este chico claro es que viendo el
gráfico de sus ventas él podría
simplemente decir tuve mucha suerte
sabes él tuve mucha suerte no sé nada
pero tuve mucha suerte pero es cierto
que nadie hace unas ventas de de ese
calibre de esa manera y gana metiendo
para la idea metiendo 300 sacando más de
10,500 de beneficio Pues yo poc critto
haces entonces bueno yo en este sentido
decirte que eh la identificación de
determinadas personas por el hecho de
que hayan hecho transacciones económicas
de estas características eh cuando
hablas de información privilegiada debo
decirte que no en en este sentido no se
puede utilizar ese término Porque
primero no estamos ante un producto que
esté autorizado por la Comisión Nacional
del mercado de valores que en todo caso
sí tendría capacidad para reprochar
determinada conducta de determinado
inversor o determinado gestora o
determinada entidad bancaria o entidad
financiera o de una persona individual
el hecho de que digan Mira pues
efectivamente aquí Se ha producido una
filtración de determinada información
que la considera se considera
administrativamente fraudulenta ya te
digo estamos hablando de a mí lleva
varios días repitiendo que tiene mis
datos que me tienen cogido por los
huevos y que me van a [__] la vida yo
ya tengo todo en capturas y verificado
para denunciarle XD y te firmo el Mens
vive en España no si que lo tu mirando
no vive en España vive como en Japón o
algo de eso no Nadie puede hacer tres
ventas tan perfectas si fueran ventas
perfectas habría sido una sola él mismo
se contradice en su propia frase la
calificación de una actuación dentro de
un mercado regulado que efectivamente
tiene una serie de controles internos
para determinar este tipo de situaciones
pero es que aquí estamos estamos ante un
producto que no tiene absolutamente nada
que ver con la legalidad o sea esto que
estamos hablando que es la creación de
una criptomoneda o sea básicamente y por
decirlo en un lenguaje Llano es como
hacer fotocopias de billetes de 50 y
creer que eso tiene un valor y encima
venderlo por por diciendo no no claro
como lo pongo en términos de oferta y
demanda Pues claro por un billete de 50
que desde luego es rotundamente falso me
están dando ahora 30 mañana 20 pasado 40
no entonces lo que quiero decir es que
si está claro que desde la base del
producto en sí mismo estamos hablando de
un ilícito lo que no puede o sea estamos
hablando desde un punto de vista técnico
legal lo que diríamos estaríamos
hablando de frutos de un árbol
envenenado básicamente no sea lo que no
puede decir espérate porque el fruto en
sí mismo no tiene la culpa Cómo que no
que hijo mío está diciendo está diciendo
el colega bueno respecto a esos canales
no Resulta ser que pasó algo hoy vale eh
Y es que en la tertulia ya que estamos
hablando vamos a juntarlo todo vamos a
intentar Que no quede muy dispersado
Esta es la tertulia sí no esta es la
tertulia e Resulta ser que pasó algo y
es que no sé si recordáis a Bueno es un
chico que tiene de los demandados que es
al que dice que le va a quitar la
demanda y resulta que en la tertulia el
el el tartaja lo menciona vale esto no
lo digo a modo de insulto láser de
corazón No te lo digo modo de insulto
pero es que láser no está bien o sea o
sea después de del accidente o sea un
golpe así en la cabeza igual y te deja
una secuela sabes Esto me lo mencionaste
aquí ayer y yo os dije Oye cuidado con
esas cosas no sé qué fíate tú que yo
aquí tengo el respeto por ellos que
ellos no tienen por nosotros vale e Pero
bueno nosotros marcamos la diferencia
vale me lo dijeron ayer que el chico ese
había tenido que yo lo tengo demandado
también vale lo tengo demandado y muy
probablemente hay otra segunda demanda
porque M iba acumulando para presentar
la audiencia previa pero es que está
diciendo ha dicho una serie de cosas que
pueden dar para otras seguramente Pero
bueno ya os contaré vale a ver si Bueno
ya os contaré vale la movida Es que aquí
me dijisteis no es que se dio hay otra
cosa ese abogado resulta que es el que
lleva el caso nimbus y que este abogado
tiene canal de YouTube Jajaja Bueno a mí
que tenga canal de YouTube el abogado me
parece completamente lícito y que haga
lo que el hombre quiera yo evidentemente
el hombre si está haciendo su trabajo y
está dando su opinión a mí no me ha
falta respeto ni ha dicho Bueno yo lo
único que si le vi una vez eh pero tú
pero es que a mí no me gusta corregir a
un profesional en su trabajo vale que él
dijo algo así como que él dijo algo así
como que para que una persona sea
juzgada en España el delito se tiene que
cometer o sea para que una persona que
comete un delito fuera de España sea
juzgada en España basta con que sea
español y el agraviado español y es como
bueno Perdona es que Lo acabamos de
tratar precisamente ese tema con con lo
de rubiales tiene que ser español El que
lo comete o el que presuntamente lo
comete tiene que tiene que que ser
español la persona agraviada y el el
acto cometido tiene que ser un presunto
delito O podría ser delito tanto en
España como en el sitio donde está si lo
comete en otro sitio en ese otro sitio
no es delito no lo puede juzg ni en
España ni allí el delito se juzga donde
se comete hay hay algunas veces en las
que es posible que se juzgue aquí en
España si los dos son españoles el que
denuncia la que el que denuncia y el
denunciado pero también si es delito
también en el sitio donde se ha cometido
eso pasó con lo de rubiales o si pudiera
ser delito me entiendes Pero bueno el
caso m que al hombre yo con el hombre yo
el hombre no si fíate tú el hombre si el
hombre le han dado la información mal y
punto me entiendes o sea el hombre lo
llamará y él también se está
promocionando pero eso no tiene nada de
malo Mira de hecho hay una cosa y
aprovecho aquí para comentarla que se
ponen a meterse mucho con Pablo con
sacando una captura en la que Pablo se
ofreció a trabajar gratis y me parece
que fue para libertar lo que surja Oh Ja
Es que este abogado que trabaja gratis
Es que este abogado como lleva los
pleitos gratis la ignorancia es infinita
la ignorancia y la tontura es infinita
vale Y es lo que tiene cuando además te
mueve en base a lo que te tienes que
mover para agradar a una audiencia vale
Tanto Pablo como otros abogados pueden
ofrecer su minuta eh completa negociada
o hacer lo que le salga de la [__] con
su sueldo vale yo personalmente vale
todos y cada uno los pleitos que llevo
con Pablo vale se los pago pero no
solamente es que se los pago Se los pago
y no le discuto ni con una frase ninguna
minuta esto lo puede decir él vale él me
de repente me escribe mañana y me dice
Me tienes que dar 500 eur porque no sé
qué y hago pum pum ni pregunto para lo
qu me entiendes punto número dos él
puede hacer con su minuta en momentos
que se le tercie lo que le salga de la
[__] vale pero nunca un procedimiento
va a ser gratis porque que el abogado te
haga una oferta no te quita lo que te va
a cobrar el procurador y las costas del
juzgado jamás Vale ahora que el abogado
quiere negociar zum minuta o te ofrece
porque tú eres un buen cliente y tienes
muchos procedimiento y te hace un
paquete o te cobra menos porque lo
contratas mucho eso es algo normal que
se hace en todos los negocios vale Pero
igualmente es bastante común en Casos
mediáticos que haya abogados que cojan
casos mediáticos para Eh promocionarse
vale Y a lo mejor él no cobra la minuta
pero se está promocionando y gana mucho
más clientes o sea está cobrando la
publicidad no gana mucho sus clientes eh
Hay por ejemplo con el caso de Daniel
Sancho hay varios abogados que se pasean
por los plató de televisión cobrando la
colaboración y están ganando mucho más
en la tele que la propia minuta que la
familia le podría pagar me entiendes o
sea es completamente lícito y normal ni
te quita ni te da profesionalidad son
negocios vale Y de nuevo no lo estoy
esto no lo digo a modo de insulto láser
de corazón No te lo digo a modo de
insulto pero es que láser no está bien o
sea después de lo del accidente o sea un
golpe así en la cabeza igual y te deja
una secuela sabes Y de nuevo no lo estoy
diciendo Mod de insulto es a manera
descriptiva y se cayó de unas escaleras
de no sé cuánta altura y se y se partió
se partió a la maceta güey Entonces a
nivel neurológico a nivel neurológico
puede haber un daño eterno entonces
bueno eterno no es la palabra pero a un
daño permanente permanente [__] entonces
por ahí puede ir sabes pero de nuevo no
es a modo de insulto o sea es una es un
hecho médico ahí Es una posibilidad no
en base a la circunstancia que le pasó
pues a ver creo que él nunca ha dicho
que que le dejara secuelas mentales el
tema del creo eh Pero vamos que entonces
eg un pasa Ya te cae bien no gbel un
pasa Me cae normal ni me cae mal ni me
cae bien no me me parece estúpido lo de
que quieren funar lo o lo lo toman de
burla de que él dijo que quería una
chica sumisa o sea ven como burla de que
él dijo a mí me gustan las chicas
sumisas Qué tiene de malo Qué tiene de
malo una persona dentro de su casa
mantenga relaciones sexuales con una
persona mayor de edad y le gusta que
ella sea sumisa en la cama Qué tiene de
malo Nada pues nada nada La verdad no
pero también me parece que hay a ver a
todos nos cae mal Dallas o nos puede
caer mal Dallas pero yo siento que ellos
muchas veces en lugar de criticar a
Dallas por las cosas que hace critican a
Dallas maneado por otra persona Ah como
que son la cara que se pone en frente
maneado por otra persona atrás y hay
algo que está pasando con toda esta
situación que me Bueno heo ya lo sé hace
muchísimo tiempo pasa que son cosas que
yo ni me meto ni ellos sabrán lo que
bueno a ver yo a uno de bueno a varios
deos y esto precisamente además lo
comentaba yo aquí en esta respuesta eh
eh pero es que eso ya lo hemos visto en
muchas ocasiones lo hemos vivido no en
muchas ocasiones eh mm algunos de estos
canales los he visto yo comentar cosas
que adás darlas como exclusivas darlas
como noticias que a lo mejor hay gente
que está deseando que salgan a la
palestra a su manera Me entiendes
tergiversadas Como siempre y todas esas
movidas y las han sacado luego os han
tenido que recular en fin MM y son mira
aquí lo explico Yo perfectamente vale
aquí en este t Precisamente lo que ha
dicho gibel puede cuadrar perfectamente
pero bueno lo del otro vale resulta ser
que el otro se ha ofendido muchísimo con
eso que han dicho yo no veo que el
tartaja lo haya dicho con maldad O sea
sabéis que precisamente el tartaja no es
mi mejor amigo pero yo no creo que lo
haya dicho como una burla ustedes lo
habéis visto como una burla o como un
comentario despectivo yo no yo no lo he
visto como una burla Bueno pues se ha
ofendido muchísimo no eh mira que se
haya utilizado instrumentalizado mi
salud en mi contra para seguir un día
más dañándome a nivel público
probablemente es el ataque que considero
más bajo que me han hecho nunca no la
verdad es que yo no lo he visto así eh
Bueno pues ha puesto un hilo extensísimo
Oye invitarme a la tertulia Sí el tío
Sur creo que me ha contestado por aquí
con un XD vale como porque es que claro
este cuando yo cuando cuando vamos
cuando en el grupo habéis puesto este
tweet después de que hace 4 días puso
este sabes es como XD exactamente como
ha dicho el tío sh que tienen muchas
cosas con meterse con Lizzy Yo no sé de
dónde sacan esta cosa y por qué contra
lisy contra lisy contra lisy vale pero
aquí por ejemplo lo explico Yo muy bien
porque había un seguidor que me ponía el
problema es que estas personas actúan
por odio y no por razón por eso terminan
contradiciéndose tantas veces con el
tiempo no son coherentes porque es el
odio en masa lo que los mueve solo
entran en razón cuando les pasa lo mismo
y ahí sí que hay que ser humano no y
aquí mira eh creo que lo he explicado
perfectamente y lo Vais a entender vale
Javi con lo tuyo de pambi también están
defendido lo sé lo sé lo vamos a ver
ahora lo vamos a ver ahora porque ayer
vi un trozo pero por lo visto hay otro
trozo más que no vi me lo han mandado
hoy vale muchas veces ni siquiera es
odio de ellos mismos o sea realmente ese
grupo de canales ustedes creéis que
odian a Dallas realmente O sea que se
muevan por el odio a Dallas sí se mueven
por el odio a Dallas De hecho aquí hemos
visto en muchas ocasiones como no
solamente a Dallas sino al entorno vale
o sea yo tengo aquí carpetas y carpetas
que ya os iré sarcan de que se ponen de
repente a a atacar a Fran a Cristina
seguí a vale mm tremendo Javi a ti te
mueve el dinero como a todos o es por
informar juanma a mí el dinero como a
todos pero qué tiene que ver eso juanma
qué te pas juanma qué te pasa me refiero
a los canales estos penos que yo los
llamo canales penosos no por los números
sino por por la por la por la [__] que
no vale No vale lo que digan vale lo
hemos visto en estos últimos días vale
por amor al salseo exactamente e Pero yo
no creo que ellos personalmente le
tengan odio al Dallas Vale ahora a lo
mejor ya con el tiempo A lo mejor como
le han demandado este en concreto pero
los otros por ejemplo O sea no es odio
al Dallas Mira el otro día por ejemplo
vimos como uno apretaba así la
chorla para que le cuadrara no darme la
razón en en las explicaciones que yo
estaba dando Bueno sí has dejado un
poquito ahí has dejado ahí un poquito y
el poquito eran 13,000 os acordáis de
eso muchas veces ni siquiera os odio de
ellos mismos este grupo de canales están
sedientos de poder vivir de Esto vale o
sea ellos quieren vivir de esto
conseguirlo les encantaría les
encantaría y le han dicho en numerosas
ocasiones y es normal o sea se vive muy
a gusto de esto y se es muy feliz
viviendo de Esto vale pero claro darían
lo que fueran por ellos vale vivir de
esto algún día pero solo se les hace
caso en base al odio a una misma persona
y los que estén alrededor vale mm para
tú vivir de esto tienes que tener una
comunidad que sea tuya y que te quiera y
que te la hayas labrado y y no todo el
mundo lo logra o sea el hecho de que tú
te abras un canal de YouTube y lo
intentes no tienen un Nicho muy pequeño
y exclusivo exactamente a ini
exactamente tú tienes que crear una
comunidad y una serie Y darles un montón
de contenido tener carisma tener pero
pero claro el hecho de que tú lo
intentes no quiere decir que lo vayas a
conseguir pero claro es por huevo es por
huevo qué es lo que les ha pasado que
han tenido como un poquito de atencion
cita un número un sabes la dopamina que
te crea no el que te den like o que te
un día tenga en base a odio a Dallas al
hate que mueve el hate de Dallas no y ya
de ahí no salen canales dedicados
exclusivamente a Dallas a odiarlo eh
Porque no es decir bueno trato todas las
polémicas de Dallas pero en esta le doy
la razón en esta lo defiendo en esta no
no no al odio y a muchas veces a lo
mejor piensan que Dallas tiene la razón
o algún enemigo de Dallas es asqueroso
pero tienen que esforzarse para decir lo
contrario y verlo có cuadrarlo tío más
repugnante que era el Mr doctor tío que
es un tío repulsivo tío buen pues me cae
bien Mr doctor no sé qué Porque es
tienen que sabes e a veces sus opiniones
o informaciones se basan en que vienen
gente conocida hay gente que viene que
son medio conocidos lo hemos visto esta
semana con delo y hay otros ejemplos que
son medio conocidos no y los usan a
sabiendas de que se pringar por un poco
de visibilidad O sea hay gente que a lo
mejor se contactan con ellos y los usan
como saben que esta gente se pringar por
un directo un twit un like un sabes
sabes y los usan y a lo mejor ponen en
su bocas informaciones y cosas que ellos
no quieren decir o no se quieren mojar
porque tienen temas sabes Ya hemos visto
que un ejemplo fue hace poco uno de
estos canales llevaba un año difamando a
delox solo por juntarse con Dallas y
solo tuvo delox que escribirle un tweet
para que el señor borras todo lo que
había dicho de él y perdiera el culo por
entrevistarlo sin cuestionarle nada este
del tweet en concreto le mandaba
mensajes a Dallas para enseñarle sus
vídeos defendiéndolo antes de que otra
gente le dieran bola y lo volvieran
hater o sea fue así literal eh o sea le
mandaba a Dallas Mira hecho un vídeo
defendiéndote de lo de gref pero como
Dallas no le da bola no le dio bola y
luego vino otra gente le dio bola pues
entonces ahí ya full me entiendes y
luego también tiene el tema personal ya
que que se ha creado con nosotros por
los debates y por sus movidas y por su
salval las demandas y todas las cosas
pero Uf Uf son cosas ya que dices tú
[__] esto esto ha sido repugnante
repugnante repugnante tío O sea a la
gente que ellos defienden que tendrán
culpa o no tendrán culpa de lo que tteen
esta gente pero yo a la gente que ellos
defienden también las veo poner tweet de
cosas que le pasan no de familiares de
mascotas de lo que sea y no se me pasa
por vamos no se me pasa a mí por la
claro es que nosotros somos diferentes
no se me pasa a mí por la cabeza ponerme
a pensar que uy lo está poniendo para
victimizarse porque lo estamos
criticando o porque estamos y yo qué
asco yo puedo estar siendo criticado por
una cosa Vale pero yo puedo dedicarle un
t a mi abuelo porque me he encontrado
con una Inteligencia artificial que ha
animado una foto me cago en 10 faltaría
que me tenga que cortar de TT eso porque
también le va a parcer mal al acosador
de turno lo dijiste perfectamente somos
diferente punto
[Música]